Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Sturdy Leather Armor
ko: 튼튼한 가죽갑옷

source: This +2 leather armor grants its wearer acid resistance 15.
ko: 이 +2 가죽갑옷은 착용자에게 산성 내성 +15를 제공합니다.

source: Leather Armor of Medium Acid Resistance
ko: 중급 산성 저항의 가죽갑옷

source: This +2 leather armor grants +5 competence bonus on Stealth skill checks.
ko: 이 +2 가죽갑옷은 은신 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Infiltrator's Armor
ko: 침입자의 갑옷

source: This +2 padded armor grants its wearer immunity to trip.
ko: 이 +2 누비갑옷은 착용자에게 넘어뜨리기 면역을 제공합니다.

source: Padded Armor of Firm Steps
ko: 굳센 디딤의 누비갑옷

source: This robe grants its wearer a +3 competence bonus on Lore (Nature), Lore (Religion), Knowledge (World) and Knowledge (Arcane) skill checks.
ko: 이 로브는 착용자에게 전승(자연), 전승(종교), 지식(세계) 그리고 지식(비전) 기술 판정에 +3 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Robe of the Wise
ko: 현명함의 로브

source: This +2 scalemail grants its wearer a +2 resistance bonus on all saving throws.
ko: 이 +2 미늘갑옷은 착용자에게 모든 내성 굴림에 +2 저항 보너스를 제공합니다.

source: Scalemail of Resistance +2
ko: 저항의 미늘갑옷 +2

source: This +2 studded leather armor grants its wearer resistance to electricity 15.
ko: 이 +2 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 전격 저항 +15를 제공합니다.

source: Studded Leather of Medium Electricity Resistance
ko: 중급 전기 저항의 징 박힌 가죽갑옷

source: This +3 banded armor grants its wearer acid resistance 30.
ko: 이 +3 철판 사슬갑옷의 착용자에게 산성 저항 +30을 제공합니다.

source: Banded Armor of Greater Acid Resistance
ko: 상급 산성 저항의 철판 사슬갑옷

source: This +3 chainmail grants its wearer fire resistance 30.
ko: 이 +3 사슬갑옷의 착용자에게 화염 저항 +30을 제공합니다.

source: Chainmail of Greater Fire Resistance
ko: 상급 화염 저항의 사슬갑옷

source: This +3 chainshirt grants its wearer a +2 bonus on saving throws against spells with death descriptor.
ko: 이 +3 사슬조끼는 착용자에게 죽음 기술어를 포함한 주문에 대한 내성 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Chainshirt of Life
ko: 생명의 사슬조끼

source: Banded Mail +4
ko: 철판 사슬갑옷 +4

source: Breastplate +4
ko: 판금 흉갑 +4

source: Chainmail +4
ko: 사슬갑옷 +4

source: Chainshirt +4
ko: 사슬조끼 +4

source: Full Plate +4
ko: 전신 판금갑옷 +4

source: Full Plate +4
ko: 전신 판금갑옷 +4

source: Half-Plate +4
ko: 반신 판금갑옷 +4

source: Hide Armor +4
ko: 털가죽 갑옷 +4

source: Leather Armor +4
ko: 가죽갑옷 +4

source: Padded Armor +4
ko: 누비갑옷 +4

source: Scalemail +4
ko: 미늘갑옷 +4

source: Studded Leather +4
ko: 징 박힌 가죽갑옷 +4

source: This +3 half-plate grants its wearer +2 bonus on saving throws made to avoid daze and shaken conditions.
ko: 이 +3 반신 판금갑옷의 착용자에게 몽롱과 동요에 대한 내성 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Half-Plate of Stability
ko: 안정의 반신 판금갑옷

source: This +3 hide armor grants the wearer resistance to electricity 30.
ko: 이 +3 털가죽 갑옷의 착용자에게 전기 저항 +30을 제공합니다.

source: Hide Armor of Greater Electricity Resistance
ko: 상급 전기 저항의 털가죽 갑옷

source: This +3 leather armor grants its wearer cold resistance 30.
ko: 이 +3 가죽갑옷의 착용자에게 냉기 저항 +30을 제공합니다.

source: Leather Armor of Greater Cold Resistance
ko: 상급 냉기 저항의 가죽갑옷

source: This +3 padded armor grants the wearer resistance to negative energy 30.
ko: 이 +3 누비갑옷의 착용자에게 음에너지 저항 +30을 제공합니다.

source: Padded Armor of Greater Negative Energy Resistance
ko: 상급 음에너지 저항의 누비갑옷

source: This robe increases by 2 the DC of all transmutation school spells cast by the wearer. It also grants a +2 bonus on saving throws against the spells of evocation school.
ko: 이 로브의 착용자에게 트랜스뮤테이션 학파의 DC에 +2 보너스, 이보케이션 학파 내성 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Robe of Transmutation
ko: 트랜스뮤테이션의 로브

source: This scalemail grants the wearer +3 resistance bonus to all saving throws.
ko: 이 미늘갑옷의 착용자에게 모든 내성 굴림 +3 저항 보너스를 제공합니다.

source: Scalemail of Resistance +3
ko: 저항의 미늘갑옷 +3

source: This +3 studded leather grants its wearer a +3 armor bonus on saving throws against blindness.
ko: 이 +3 징 박힌 가죽갑옷은 실명에 대한 내성 굴림에 +3 방어구 보너스를 제공합니다.

source: Dark Studded Leather Armor
ko: 어두운 징 박힌 가죽갑옷

source: Banded Mail +5
ko: 철판 사슬갑옷 +5

source: Breastplate +5
ko: 판금 흉갑 +5

source: Chainmail +5
ko: 사슬갑옷 +5

source: Chainshirt +5
ko: 사슬조끼 +5

source: Full Plate +5
ko: 전신 판금갑옷 +5

source: Half-Plate +5
ko: 반신 판금갑옷 +5

source: Hide Armor +5
ko: 털가죽 갑옷 +5

source: Leather Armor +5
ko: 가죽갑옷 +5

source: Padded Armor +5
ko: 누비갑옷 +5

source: Scalemail +5
ko: 미늘갑옷 +5

source: Studded Leather +5
ko: 징 박힌 가죽갑옷 +5

source: Adamantine Banded Mail +1
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷 +1

source: Adamantine Banded Mail +2
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷 +2

source: Adamantine Banded Mail +3
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷 +3

source: Adamantine Banded Mail +4
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷 +4

source: Adamantine Banded Mail +5
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷 +5

source: Adamantine Banded Mail
ko: 아다만틴 철판 사슬갑옷

source: Adamantine Breastplate +1
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +1

source: Adamantine Breastplate +2
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +2

source: Adamantine Breastplate +3
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +3

source: Adamantine Breastplate +4
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +4

source: Adamantine Breastplate +5
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +5

source: Adamantine Breastplate
ko: 아다만틴 판금 흉갑

source: Adamantine Chainmail +1
ko: 아다만틴 사슬갑옷 +1

source: Adamantine Chainmail +2
ko: 아다만틴 사슬갑옷 +2

source: Adamantine Chainmail +3
ko: 아다만틴 사슬갑옷 +3

source: Adamantine Chainmail +4
ko: 아다만틴 사슬갑옷 +4

source: Adamantine Chainmail +5
ko: 아다만틴 사슬갑옷 +5

source: Adamantine Chainmail
ko: 아다만틴 사슬갑옷

source: Adamantine Chainshirt +1
ko: 아다만틴 사슬조끼 +1

source: Adamantine Chainshirt +2
ko: 아다만틴 사슬조끼 +2

source: Adamantine Chainshirt +3
ko: 아다만틴 사슬조끼 +3

source: Adamantine Chainshirt +4
ko: 아다만틴 사슬조끼 +4

source: Adamantine Chainshirt +5
ko: 아다만틴 사슬조끼 +5

source: Adamantine Chainshirt
ko: 아다만틴 사슬조끼

source: Adamantine Full Plate +1
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷 +1

source: Adamantine Full Plate +2
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷 +2

source: Adamantine Full Plate +3
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷 +3

source: Adamantine Full Plate +4
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷 +4

source: Adamantine Full Plate +5
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷 +5

source: Adamantine Full Plate
ko: 아다만틴 전신 판금갑옷

source: Adamantine Half-plate +1
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷 +1

source: Adamantine Half-plate +2
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷 +2

source: Adamantine Half-plate +3
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷 +3

source: Adamantine Half-plate +4
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷 +4

source: Adamantine Half-plate +5
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷 +5

source: Adamantine Half-plate
ko: 아다만틴 반신 판금갑옷

source: Adamantine Scalemail +1
ko: 아다만틴 미늘갑옷 +1

source: Adamantine Scalemail +2
ko: 아다만틴 미늘갑옷 +2

source: Adamantine Scalemail +3
ko: 아다만틴 미늘갑옷 +3

source: Adamantine Scalemail +4
ko: 아다만틴 미늘갑옷 +4

source: Adamantine Scalemail +5
ko: 아다만틴 미늘갑옷 +5

source: Adamantine Scalemail
ko: 아다만틴 미늘갑옷

source: Adamantine Breastplate +4
ko: 아다만틴 판금 흉갑 +4

source: Tiger's Stripes
ko: 호랑이 줄무늬

source: This +2 full plate can only be equipped by good characters. It grants its wearer a +2 enhancement bonus to Wisdom and Charisma, and a +4 sacred bonus on saving throws against compulsion effects and poisons. If equipped by a paladin, it also gives her the ability to use Smite Evil two more times per day.
ko: 이 +2 전신 판금갑옷은 선 성향의 캐릭터 만 장착 할 수 있습니다. 착용자에게 지혜와 매력에 +2 강화 보너스, 강제 효과와 독에 대한 내성 굴림에 +4 신성한 보너스를 제공합니다. 만약 팔라딘이 장비한 경우 악 처단 능력의 하루당 사용횟수가 2회 주어집니다.

source: Blessed Path
ko: 축복받은 길

source: The gorgeous armor seem to be glowing softly. The shining metal is cold to the touch.
ko: 이 멋진 갑옷은 은은하게 빛나고 있는 것처럼 보입니다. 만지면 차갑습니다.

source: This +1 leather armor provides its wearer a +2 bonus on attack rolls with bombs and similar weapons.
ko: 이 +1 가죽갑옷은 착용자가 폭탄이나 이와 유사한 무기를 사용시 명중 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Bombardier's Vest
ko: 폭격수의 조끼

source: The leather is covered in dark scorch marks. This armor has seen some action!
ko: 이 가죽갑옷은 검게 그을린 자국으로 덮여 있습니다. 이 갑옷으로 무슨 짓을 벌였나 봅니다!

source: This +2 hide armor grants its wearer a +2 enhancement bonus to Strength.
ko: 이 +2 털가죽 갑옷은 착용자에게 힘에 +2 강화 보너스를 제공합니다.

source: Owlbeast Hide
ko: 아울비스트 털가죽

source: This armor is made of skin with ragged edges and decorated with simple fringes.
ko: 이 가장자리가 헤진 가죽갑옷은 단순한 술로 장식되어 있습니다.

source: This +2 mithral breastplate gives its wearer a +4 morale bonus on saves against fear effects.
ko: 이 +2 미스랄 판금 흉갑은 착용자에게 공포 내성에 +4 사기 보너스를 줍니다.

source: Heart of Valor
ko: 용맹의 심장

source: An outline of some family's crest is barely visible on this chest piece.
ko: 가슴 부위에 어떤 가문 문장의 윤곽선이 보일락 말락 합니다.

source: This +5 chainmail has a maximum Dexterity bonus of +5, an armor check penalty of –1, and an arcane spell failure chance of 15%. It is considered light armor.
ko: 이 +5 사슬갑옷은 최대 민첩 보너스가 +5, 방어구 체크 페널티가 -1, 비전 주문 실패 확률이 15%입니다. 경장 갑옷으로 간주됩니다.

source: Mail of Clear Skies
ko: 청명한 하늘의 갑옷

source: This armor is crafted from an amazing blueish metal, which sparkles in the moonlight and shines brightly under the sun.
ko: 이 갑옷은 달빛에 반짝이고 태양 아래에서 밝게 빛나는 놀라운 푸른 금속으로 만들어졌습니다.

source: Full Plate +1
ko: 전신 판금갑옷 +1

source: Full Plate +1
ko: 전신 판금갑옷 +1

source: Upon performing a good deed, this armor reduces the wearer's Constitution by 2 each time, to a minimum of 1. Only committing an evil act can provide relief, removing the constitution penalty and giving 10 temporary hit points instead. Unequipping this armor is only possible after casting remove curse on the wearer and passing a DC 33 caster level check. The wearer also gets a +6 enhancement bonus to Dexterity, +10 competence bonus on Stealth checks and allows the wearer to cast dominate person once per day (DC 22) as a 17th level wizard.
ko: 이 갑옷은 선행을 할 때마다 착용자의 건강을 매회 2 씩 최소 1까지 줄입니다. 오직 악한 행위만이 안식을 주어 건강 패널티를 제거하고 10 점의 임시 생명점을 얻도록 합니다. 이 갑옷을 벗으려면 저주 제거 주문을 시전하여 DC 33 시전자 레벨 판정를 통과하여야 합니다. 착용자는 민첩에 +6 강화 보너스, 은신에 +10의 능숙 보너스를 얻으며 착용자는 하루에 한 번 17 레벨 위저드의 (DC 22) 사람 지배를 시전할 수 있습니다.

source: Gentle Persuasion
ko: 부드러운 설득

source: Drow worshipers of Nocticula created this armor to seduce and subvert an elven hero of Sarenrae. Acting simultaneously as armor, religious icon, and leash, this armor is cursed to steer the wearer towards evil, choking the life out of them every time they or their companions perform a good deed.
ko: 녹티큘라의 드로우 숭배자들은 서렌레이의 엘프 영웅을 유혹하여 믿음을 잃게 하려고 이 갑옷을 만들었습니다. 갑옷, 종교적 상징, 목줄의 역할을 동시에 하는 이 갑옷은 착용자를 악으로 인도하여, 착용자나 그 동료가 선행을 할 때마다 그들의 생명을 질식시키는 저주를 내립니다.

source: This is a +3 hide armor.
ko: 이것은 +3 털가죽 갑옷입니다.

source: Patchwork Hide
ko: 패치워크 털가죽 갑옷

source: Leather patchwork armor is crafted from leather pieces of all colors and sizes.
ko: 패치워크 갑옷의 가죽은 모든 색깔과 크기의 조각으로 제작되었습니다.

source: This +2 studded leather armor grants its wearer a +5 competence bonus to Trickery skill checks.
ko: 이 +2 징 박힌 가죽갑옷은 착용자의 손재주 판정 굴림에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Vest of Hundred Pockets
ko: 수많은 주머니의 조끼

source: This is a +5 breastplate made of singing steel.
ko: 이것은 노래하는 강철로 만들어진 +5 판금 흉갑입니다.

source: Singing Steel Breastplate
ko: 노래하는 강철 판금 흉갑

source: This breastplate is made of lustrous golden metal that emits a beautiful bell-like tone when struck. It provides excellent defense and allows bards to augment their performance.
ko: 이 판금 흉갑은 반짝이는 금빛 금속으로 만들어졌으며 때릴 때 아름다운 벨과 같은 색조를 냅니다. 그것은 뛰어난 방어력과 바드의 공연능력을 향상시키는 기능을 제공합니다.

source: Whenever the wearer of this colorful +1 padded armor casts the hideous laughter spell, its DC is increased by 2.
ko: 이 화려한 +1 누비갑옷의 착용자는 끔찍한 웃음 주문 시전시 DC가 2 증가합니다.

source: Jester's Vest
ko: 광대의 조끼

source: This armor is decorated with small pieces of colorful fabric that dance before your eyes.
ko: 이 갑옷은 눈 앞에서 춤을 추는 알록달록한 천으로 만든 작은 조각들로 장식되어 있습니다.

source: This robe grants its wearer a +3 dodge bonus to AC, and a +3 bonus to unarmed attack and damage. It can be worn only by a monk of Lawful Neutral alignment.
ko: 이 로브는 착용자의 AC에 +3 피하기 보너스와 비무장 공격의 명중과 피해에 +3의 보너스를 제공합니다. 질서 중립 성향의 몽크만 착용 할 수 있습니다.

source: Arbiter's Robe
ko: 중재자의 로브

source: This robe is made of expensive fabric and embroidered with tiny gems.
ko: 이 옷은 비싼 천에 작은 보석을 수놓아 만들었습니다.

source: This +4 adamantine chainshirt grants its wearer a +4 bonus on critical confirmation rolls.
ko: 이 +4 아다만틴 사슬조끼는 착용자의 치명타 확정 굴림에 +4의 보너스를 제공합니다.

source: Assassin's Chainshirt
ko: 암살자의 사슬조끼

source: This chainshirt is stained with non-erasable splashes of dried blood.
ko: 이 사슬조끼는 튀긴 피가 말라 붙어 지워지지 않는 얼룩이 남았습니다.

source: This +5 mithral full plate grants its wearer a +8 enhancement bonus to Strength and increases their movement speed by 20.
ko: 이 +5 미스랄 전신 판금갑옷은 착용자에게 힘에 +8 강화 보너스와 이동속도 20 증가를 제공합니다.

source: Onslaught
ko: 맹격

source: This +5 breastplate grants its wearer acid resistance 30. It can be used by druids.
ko: 이 +5 판금 흉갑은 착용자에게 산성 저항 30을 제공합니다. 드루이드가 입을 수 있습니다.

source: Black Dragon Breastplate
ko: 블랙 드래곤 판금 흉갑

source: This armor is adorned with a pattern of fighting dragons.
ko: 이 갑옷에는 용이 싸우는 모습이 새겨져 있습니다.

source: A creature that attacks the wearer of this +3 full plate with a melee weapon, an unarmed strike, or a natural weapon takes 1d4+1 slashing damage. Creatures using melee weapons with reach are unaffected by this armor.
ko: 이 +3 전신 판금갑옷의 착용자를 근접 무기, 비무장 공격 또는 자연 무기로 공격하는 크리처는 1d4+1의 베기 피해를 입습니다. 간격이 있는 근접 무기를 사용한 크리처는 이 갑옷의 영향을 없습니다.

source: Bladed Plate
ko: 칼날 판금갑옷

source: This +4 scalemail grants its wearer immunity to cold and DR 5/bludgeoning.
ko: 이 +4 미늘갑옷은 착용자에게 냉기 면역과 DR 5 / 부수기 를 제공합니다.

source: Bonemail
ko: 뼈갑옷

source: Metal plates of this armor are interleaved with chunks of bone.
ko: 이 갑옷의 철판 사이 사이에 뼛조각들이 끼워져 있습니다.

source: This +3 chainmail is so fine and light that it can be worn under normal clothing without betraying its presence. It has a maximum Dexterity bonus of +8, an armor check penalty of –2, and an arcane spell failure chance of 15%.
ko: 이 +3의 사슬갑옷은 너무 간편하고 가볍기 때문에 특별한 절차없이 일반적인 옷처럼 입을 수 있습니다. 이것은 최대 민첩 보너스가 +8, 방어구 판정 페널티가 -2, 비전 주문 실패 확률이 15%입니다.

source: Celestial Armor
ko: 천상의 갑옷

source: This chainmail's rings make only a quiet rustle, as if it was made of silk, rather than metal.
ko: 이 사슬갑옷의 고리는 마치 금속이 아니라 비단인 양 조용하게 스치는 소리밖에 나지 않습니다.

source: This robe grants a +1 dodge bonus to AC, and a +5 bonus to unarmed attack and damage. It can be worn only by a monk of Lawful Evil alignment.
ko: 이 로브는 AC에 +1 피하기 보너스를 주고, 비무장 공격의 명중 및 피해에 +5 보너스를 제공합니다. 질서 악 성향의 몽크만 착용 할 수 있습니다.

source: Enforcer's Robe
ko: 집행자의 로브

source: This robe is made of an expensive fabric, but it looks wrinkled, with dark stains on its sleeves.
ko: 이 옷은 비싼 천으로 만들어졌지만 주름져 있고, 소매에는 짙은 얼룩이 있습니다.

source: This +5 studded armor grants its wearer a +2 bonus on attack and damage rolls with shortbows and longbows.
ko: 이 +5 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 단궁과 장궁의 명중과 피해 굴림에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Shepherd's Armor
ko: 양치기의 갑옷

source: This dark armor is well-oiled and makes no sound when you move.
ko: 이 어두운 갑옷은 기름을 잘 먹여 놔서 움직일 때 소리가 나지 않습니다.

source: This +3 leather armor grants its wearer the effect of the greater invisibility spell for 2 rounds whenever an enemy successfully hits them.
ko: 이 +3 가죽갑옷은 착용자가 적의 공격에 명중 당할 때마다 2라운드 동안 상급 투명화의 효과를 부여합니다.

source: Ghost Leather
ko: 유령 가죽갑옷

source: The surface of this leather has a strange gloss, as if it was only half-real.
ko: 이 가죽갑옷의 표면은 반만 실제하는 듯한 이상한 광택이 납니다.

source: This +3 studded armor grants its wearer an additional +3 dodge bonus to AC against shaken opponents' attacks.
ko: 이 +3 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 동요된 상대방의 공격에 대한 AC에 +3 피하기 보너스를 추가합니다.

source: Reaper's Vest
ko: 사신의 조끼

source: This armor's dark steel reflects almost no light.
ko: 이 갑옷의 다크 스틸은 빛을 거의 반사하지 않습니다.

source: This +5 mithral chainshirt grants its wearer immunity to energy drain.
ko: 이 +5 미스랄 사슬조끼는 착용자에게 에너지 드레인 면역을 제공합니다.

source: Heavenly Vest
ko: 천상의 조끼

source: This +4 hide armor grants its wearer additional 2d6 damage on charge.
ko: 이 +4 털가죽 갑옷은 착용자에게 돌격시 2d6의 추가 피해를 제공합니다.

source: Hodag Hide
ko: 호닥 가죽

source: This armor was made from the hide of a monster who used to terrorize the Stolen lands' outskirts.
ko: 이 갑옷은 한때 도둑맞은 땅 외곽을 공포로 물들였던 괴물의 가죽으로 만들어졌습니다.

source: This +5 hide armor grants its wearer immunity to fire and a +4 bonus to saving throws against Transmutation school spells.
ko: 이 +5 털가죽 갑옷은 착용자에게 화염 면역과 트랜스뮤테이션 학파 주문에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 제공합니다.

source: Linnorm Hide
ko: 린놈 가죽

source: An armor made of thick skin of a serpent-like monster.
ko: 뱀 같은 괴물의 얇은 가죽으로 만든 갑옷.

source: This +5 padded armor grants its wearer DR 5/- against ranged attacks
ko: 이 +5 누비갑옷은 착용자에게 원거리 공격에 대한 DR 5/— 를 제공합니다.

source: Archer's Archfoe
ko: 궁수의 대적자

source: This robe grants its wearer a +5 dodge bonus to AC, and a +1 bonus to unarmed attack and damage. It can be worn only by a monk of Lawful Good alignment.
ko: 이 로브는 착용자에게 AC에 +5 피하기 보너스와 비무장 공격 및 피해에 +1의 보너스를 제공합니다. 질서 선 성향의 몽크만 착용 할 수 있습니다.

source: Protector's Robe
ko: 수호자의 로브

source: This worn robe has aged well, thanks to its thick, yet soft fabric.
ko: 이 헤진 로브는 두껍지만 부드러운 옷감으로 만들어 잘 길들여졌습니다.

source: Grants a +4 bonus to attack rolls with ray attacks.
ko: 광선 공격의 명중 굴림에 +4 보너스를 제공합니다.

source: Arcane Annihilation Empower
ko: 비전 절멸 부여

source: Ambrosial Attire of Arcane Annihilation
ko: 비전 절멸의 거룩한 의복

source: This robe grants its wearer a +4 bonus to attack rolls with ray attacks, +1 damage per dice to fire, acid, force, cold, electricity spells, and a +4 bonus to spell penetration.
ko: 이 로브는 착용자에게 광선 공격 명중 굴림에 +4 보너스를 화염, 산성, 포스, 냉기, 전기 주문의 다이스당 +1의 피해 보너스와 주문관통에 +4 보너스를 제공합니다.

source: Ambrosial Attire of Arcane Annihilation
ko: 비전 절멸의 거룩한 의복

source: This fragrant robe is glowing mysteriously in the dusk. The glow disappears in the light.
ko: 이 향기로운 옷은 해질녘이 되면 신비롭게 빛납니다. 빛을 비추면 그 빛이 사라집니다.

source: This robe grants its wearer a +10 armor enhancement bonus to Perception and the effects of the Uncanny Dodge feat. It also inflicts a -4 penalty to saving throws against gaze attacks and blindness.
ko: 이 로브는 착용자에게 지각에 +10 갑옷 강화 보너스와 초인적인 피하기 특기를 제공합니다. 다만 시선 공격과 실명에 대한 내성 굴림에 -4의 패널티를 얻습니다.

source: Robe of Eyes
ko: 눈 달린 로브

source: This robe is covered in barely visible embroideries of eyes, big and small.
ko: 이 로브는 눈에 잘 띄지 않게 수놓아진 크고 작은 눈으로 덮여있습니다.

source: This robe grants its wearer a +5 deflection bonus to AC, Spell Resistance 18, +4 resistance bonus to all saving throws, and +2 bonus to spell penetration.
ko: 이 로브는 착용자에게 AC에 +5 굴절 보너스, 주문 저항 18, 모든 내성 굴림에 +4의 저항 보너스와 주문 침투에 +2의 보너스를 제공합니다..

source: Robe of the True Master
ko: 진정한 대가의 로브

source: This robe's fabric shimmers in the light.
ko: 이 로브의 옷감은 빛을 받으면 반짝반짝 빛납니다.

source: This +4 padded armor has a +4 bonus to armor's maximum Dexterity.
ko: 이 +4 누비갑옷은 최대 민첩 수치에 +4 보너스가 있습니다.

source: Second Skin
ko: 두 번째 피부

source: This armor fits anyone who wears it perfectly, as if it was custom-made for them.
ko: 이 갑옷은 누구에게나 맞춤 제작된 것처럼 완벽하게 들어맞습니다.

source: This +3 adamantine breastplate grants its wearer a +4 dodge bonus to AC against ray attacks.
ko: 이 +3 아다만틴 판금 흉갑은 착용자에게 광선 공격에 대한 AC에 +4 피하기 보너스를 제공합니다.

source: Void Mirror
ko: 공허 거울

source: This +3 banded mail grants its wearer a +3 bonus to AC against the attacks by humans and elves.
ko: 이 +3 철판 사슬갑옷의 착용자는 인간 및 엘프의 공격에 대한 AC에 +3 보너스를 제공합니다.

source: Warpath
ko: 전쟁의 길

source: This +5 scalemail grants its wearer DR 5/-.
ko: 이 +5 미늘갑옷은 착용자에게 DR 5/— 을 제공합니다.

source: Armor of Wealth
ko: 부귀의 갑옷

source: A ridiculously lavish piece of armor.
ko: 터무니없이 호화로운 갑옷입니다.

source: This +5 leather armor grants its wearer an additional +2 dodge bonus to AC while under the effects of a shield spell.
ko: 이 +5 가죽갑옷의 착용자는 방패 주문의 효과를 받는 동안 AC에 +2 피하기 보너스를 추가로 받습니다.

source: Sage Armor
ko: 현자의 갑옷

source: When arcane spells are being cast near this armor, the runes inscribed on it start glimmering.
ko: 이 갑옷 근처에 비전 주문을 시전하면, 그 위에 새겨진 룬이 반짝이기 시작합니다.

source: Mithral Banded Mail +1
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷 +1

source: Mithral Banded Mail +2
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷 +2

source: Mithral Banded Mail +3
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷 +3

source: Mithral Banded Mail +4
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷 +4

source: Mithral Banded Mail +5
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷 +5

source: Mithral Banded Mail
ko: 미스랄 철판 사슬갑옷

source: Mithral Breastplate +1
ko: 미스랄 판금 흉갑 +1

source: Mithral Breastplate +2
ko: 미스랄 판금 흉갑 +2

source: Mithral Breastplate +3
ko: 미스랄 판금 흉갑 +3

source: Mithral Breastplate +4
ko: 미스랄 판금 흉갑 +4

source: Mithral Breastplate +5
ko: 미스랄 판금 흉갑 +5

source: Mithral Breastplate
ko: 미스랄 판금 흉갑

source: Mithral Chainmail +1
ko: 미스랄 사슬갑옷 +1

source: Mithral Chainmail +2
ko: 미스랄 사슬갑옷 +2

source: Mithral Chainmail +3
ko: 미스랄 사슬갑옷 +3

source: Mithral Chainmail +4
ko: 미스랄 사슬갑옷 +4

source: Mithral Chainmail +5
ko: 미스랄 사슬갑옷 +5

source: Mithral Chainmail
ko: 미스랄 사슬갑옷

source: Mithral Chainshirt +1
ko: 미스랄 사슬조끼 +1

source: Mithral Chainshirt +2
ko: 미스랄 사슬조끼 +2

source: Mithral Chainshirt +3
ko: 미스랄 사슬조끼 +3

source: Mithral Chainshirt +4
ko: 미스랄 사슬조끼 +4

source: Mithral Chainshirt +5
ko: 미스랄 사슬조끼 +5

source: Mithral Chainshirt
ko: 미스랄 사슬조끼

source: Mithral Full Plate +1
ko: 미스랄 전신 판금갑옷 +1

source: Mithral Full Plate +2
ko: 미스랄 전신 판금갑옷 +2

source: Mithral Full Plate +3
ko: 미스랄 전신 판금갑옷 +3

source: Mithral Full Plate +4
ko: 미스랄 전신 판금갑옷 +4

source: Mithral Full Plate +5
ko: 미스랄 전신 판금갑옷 +5

source: Mithral Full Plate
ko: 미스랄 전신 판금갑옷

source: Mithral Half-plate +1
ko: 미스랄 반신 판금갑옷 +1

source: Mithral Half-plate +2
ko: 미스랄 반신 판금갑옷 +2

source: Mithral Half-plate +3
ko: 미스랄 반신 판금갑옷 +3

source: Mithral Half-plate +4
ko: 미스랄 반신 판금갑옷 +4

source: Mithral Half-plate +5
ko: 미스랄 반신 판금갑옷 +5

source: Mithral Half-plate
ko: 미스랄 반신 판금갑옷

source: Mithral Scalemail +1
ko: 미스랄 미늘갑옷 +1

source: Mithral Scalemail +2
ko: 미스랄 미늘갑옷 +2

source: Mithral Scalemail +3
ko: 미스랄 미늘갑옷 +3

source: Mithral Scalemail +4
ko: 미스랄 미늘갑옷 +4

source: Mithral Scalemail +5
ko: 미스랄 미늘갑옷 +5

source: Mithral Scalemail
ko: 미스랄 미늘갑옷

source: This armor grants its wearer an inherent +3 damage bonus against animals, dragons and magical beasts.
ko: 이 갑옷은 착용자에게 동물, 용 및 환수에 대한 고유 +3 피해 보너스를 제공합니다.

source: Hundred Trophies
ko: 백개의 트로피

source: This +2 studded leather allows the wearer to cast barkskin spell once per day as a 3rd level druid.
ko: 이 +2 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 하루에 한 번 3 레벨 드루이드의 나무껍질 주문 사용을 허용합니다.

source: Woodland's Aegis
ko: 삼림의 보호

source: The surface of this armor feels like an oak bark.
ko: 이 갑옷의 표면은 참나무 껍질의 느낌이 납니다.

source: This +4 chainmail grants its wearer protection from critical hits and sneak attacks. Whenever such attack would be scored on the wearer, with a 50% chance it is negated, and the attack only deals normal damage.
ko: 이 +4 사슬갑옷은 착용자에게 암습과 치명타로부터의 보호를 제공합니다. 착용자는 그러한 공격을 50%의 확률로 무효화하여 보통의 피해만 받습니다.

source: Talwyn's Armor
ko: 탈윈의 갑옷

source: This armor produces a magical force that protects its wearer's vital areas.
ko: 이 갑옷은 착용자의 급소를 보호하는 마법이 걸려 있습니다.

source: This robe grants its wearer a +4 enhancement bonus to Intelligence and Charisma, a +2 bonus on all concentration checks, and a +5 competence bonus to Knowledge: arcana skill checks.
ko: 이 로브는 착용자에게 지능과 매력에 +4 강화 보너스, 모든 집중 판정에 +2 보너스와 지식(비전) 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Dark Acolyte's Robe
ko: 암흑 조수의 로브

source: This robe grants its wearer a +8 enhancement bonus to Intelligence and Charisma, a +5 bonus on all concentration checks, and a +10 competence bonus to Knowledge: arcana skill checks.
ko: 이 로브는 착용자에게 지능과 매력에 +8 강화 보너스, 모든 집중 판정에 +5 보너스와 지식(비전) 기술 판정에 +10 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Dark Master's Robe
ko: 암흑 대가의 로브

source: Grants +2 DC bonus to electrical spells.
ko: 전기 주문의 DC에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Electric Aura
ko: 전기 오라

source: Robe of Air
ko: 대기의 로브

source: Grants +2 DC bonus to acid spells.
ko: 산성 주문의 DC에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Acid Aura
ko: 산성 오라

source: Robe of Earth
ko: 대지의 로브

source: The wearer of this robe gains immunity to critical hits, but suffers a -6 penalty to Constitution
ko: 이 로브의 착용자는 치명타 면역을 지만 건강에 -6 패널티를 받습니다.

source: Robe of False Death
ko: 거짓 죽음의 로브

source: Grants +2 DC bonus to fire spells.
ko: 화염 주문의 DC에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Fire Aura
ko: 화염의 오라

source: Robe of Fire
ko: 화염의 로브

source: This robe grants is wearer a +3 bonus on saving throws against mind affecting spells.
ko: 이 로브는 정신 영향 주문에 대한 내성 굴림에 +3 보너스를 제공합니다.

source: Robe of Consciousness
ko: 의식의 로브

source: Grants +2 DC bonus to cold spells.
ko: 냉기 주문의 DC에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Cold Aura
ko: 냉기 오라

source: Grants +2 DC bonus to electrical spells.
ko: 전기 주문의 DC에 +2의 보너스를 제공합니다.

source: Robe of Water
ko: 물의 로브

source: This +1 leather armor grants its wearer a +5 competence bonus to Stealth skill checks.
ko: 이 +1 가죽갑옷은 착용자의 은신 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Shadow Leather +1
ko: 그림자 가죽 +1

source: +5 Persuasion
ko: +5 설득
